0X01:介绍**
我们致力于通过区块链应用技术，打造一个基于混合共识加密数字货币，包括运行载体公有链，同时我们提供矿机，挖矿软件、钱包。最终落地到应用区块链生态圈。之外，我们引入新一代的（智能化的去中心化自治系统），将大数据、信息安全、机器学习、人工智能、与区块链技术结合起来，打造全新的区块链应用3.0生态圈。TCC项目基于APACHE 许可协议，所有的应用场景代码与资产应用代码将进行100%的开源**



注解：apache 为全球最大的开源基金



0X02:团队成员**
团队主要成员源于.美国 加州Development speed，进速者，美国专业的网络安防专家团队，主要参与全球一些国家的政府、企业网站安防工作；以色列peaceful mind，和平使者团队，全球区块链框架研究中心（Global research center block chain framework）底层技术核心团队；及国内知名互联网安全公司（canthink公司,geocice2600安全团队），GITHUB开源社区代码贡献者.金融区块链（华商金服）等国内外知名企业，中国区技术团队，坐落于，香港，厦门，北京。从2014年成立以来，团队一直从事区块链及安防技术研究，与开源项目推进上，先后为以太坊贡献了RPC接口通信代码，WAF防火墙区块链开源项目2017年我们，我们将以技术为驱动力，区块链为主要研究与应用交付方向，全心全力为广大用户与合作伙伴提供更优秀的区块连应用与新一代的公有链数字场景。
 

他们是怎么办公的
因开发人员地域问题.所以我们办公系统 包括代码交付功能，都使用点对点，系统共识机制进行远程线上办公
以下图为TCC远程分布式办公说明





 

0X03:现有区块链面临的问题 








目前的大部分区块链COIN或是应用都是基于以太访或是BIT 问题都是由 PoW 共识机制算法带来的，而单独采用 PoS 公式算法，则会带来公平和马太效应问题，与应用性能问题等

 

创新点
1).TCC采用 POW 打包写入帐本，POS投票治理的共识机制。以下为具体的创新点
A:POS 矿工通过从他们的选票生成一个投票交易在区块上进行投票。投票能够在前一个区块之上构建一个新区块，并且不管前一个交易树（包含基于货币和非股权相关的交易）是否有效，都会选择一个

B:另外一个 PoW 矿工开始构建一个区块并插入 PoS 矿工的投票。已投选票的大多数都会被包含在后续的区块中，并被网络所接受。在这个新区块的投票交易中，PoW 矿工检查一个标志来确定 PoS 矿工是否指示了区块的常规交易树是有效的。这些投票标志会被记账，如果前一个区块的常规交易树是有效的，那么
会在区块中基于大多数选票设置一个比特位标志来指明。

C:会发现一个满足网络难度的随机数，并且该区块被插入到区块链中。如果前一个区块的常规交易树被确认了，就将这些交易插入到 TCCUSX集合中，并返回到第 i 步.
为了防止对于票数的操纵，如果矿工没有将所有的投票交易纳入区块中，那么会对当前的区块采用线性的补贴处罚。对以前那些交易树进行失效动作的“软”处罚有助于防止丢弃工作，这对于确保系统安全是必要的，并且假设下一个区块将由一个无私的保留前面区块补贴的矿工获得，以便获得支持。即使不是这样的情况，具有高哈希率的恶意采矿者仍然至少需要（数量为多数 / 2）+ 1 个选票赞成他们之前区块的交易树，以便产生一个区块，使得他们可以从前面的区块获得任何补贴。比特位标识会被显式地添加到区块头部和投票中以便矿工可以轻松地进行硬分叉或者软分叉。

TCC的 PoS 机制将借鉴现有的 PoS 机制，在保障系统安全性的前提下，
提高 PoS 的效率，着重提高用户在使用 PoS 机制时数字货币的安全性

2).ZERO知识证明
零知识证明 （被称为“ZERO-SNARK”）是实现区块链匿名特性的核心技术“零知识证明”的定义是：证明者能够在不向验证者提供任何有用的信息的情况下，使验证者相信某个论断是正确的。举个简单的例子：

A 要向 B 证明自己拥有某个房间的钥匙，假设该房间只能用钥匙打开锁，
而其他任何方法都打不开。这时有 2 个方法：
（一）A 把钥匙出示给 B，B 用这把钥匙打开该房间的锁，从而证明 A 拥有该房间的正确的钥匙。
（二）B 确定该房间内有某一物体，A 用自己拥有的钥匙打开该房间的门，
然后把物体拿出来出示给 B，从而证明自己确实拥有该房间的钥匙 。后面这个方法属于零知识证明。好处在于在整个证明的过程中，B 始终不能看到钥匙的样子，从而避免了钥匙的泄露。我们采用一种安全性是基于计算离散对数的困难性的鉴别方案，可以做预计算来降低实时计算量，所需传送的数据量亦减少许多。为了产生密钥对，首先选
定系统的参数：素数 p 及素数 q，q 是 p – 1 的素数因子。p ≈ 2 1024，q > 2160，
元素 g 为 q 阶元素，l ≤ g ≤ p – 1。令 a 为 GF(p)的生成元，则得到 g = a(p – 1) / q mod q。由可信赖的第三方 T 向各用户分发系统参数(p, q, g)和验证函数（即 T 的公钥），用此验证 T 对消息的签字。对每个用户给定惟一身份 I，用户 A 选定秘密密钥 s，0 ≤ s ≤ q – 1，并计算 v = g–s mod p；A 将 IA和 v 可靠地送给 T，并从 T 获得证书，CA = (IA, v,ST (IA, v))。
协议如下：
（1）选定随机数 r，1 ≤ r ≤ q – 1，计算 x = g r mod p，这是预处理
步骤，可在 B 出现之前完成；
（2）A 将(CA, x)送给 B；
（3）B 以 T 的公钥解 ST (IA, v)，实现对 A 的身份 IA和公钥 v 认证，并传送一个介于 0 到 2t – 1 之间的随机数 e 给 A；
（4）A 验证 1 ≤ e ≤ 2 t，计算 y = (s e + r) mod q，并将 y 送给 B；
（5）B 验证 x = g y v e mod p，若该等式成立，则认可 A 的身份合法。

安全性基于参数 t，t 要选得足够大以使正确猜对 e 的概率 2–t 足够小。建议t 为 72 位，p 大约为 512 位，q 为 140 位。此协议是一种对 s 的零知识证明，在认证过程中没有暴露有关 s 的任何有用信息。

以下为算法模型：


TCC将会借鉴 Zcash 的零知识证明技术，不单单在资产转移的过程中可以实现双向加密，还可以应用到很多其他对交易隐私要求极高的领域.

3)量子抗性密钥
在当前以比特币为代表的区块链系统中，SHA-256 哈希计算和 ECDSA 椭圆曲线密码构成了比特币系统最基础的安全保障，但随着量子计算机技术不断取得突破，特别是以肖氏算法为典型代表的量子算法的提出，相关运算操作在理论上可以实现从指数级别向多项式级别的转变，这些对于经典计算机来说足够“困难”的问题必将在可预期的将来被实用型量子计算机破解。后量子密码（post-quantumcryptography），又被称为抗量子计算密码（quantum-resistantcryptography），是被认为能够抵抗量子计算机攻击的密码体制。此类加密技术的开发采取传统方式，即基于特定数学领域的困难问题，通过研究开发算法使其在网络通信中得到应用，从而实现保护数据安全的目的。后量子密码的应用不依赖于任何量子理论现象，但其计算安全性据信可以抵御当前已知任何形式的量子攻击。1997 年，IBM 的研究人员提出一种加密方案名为Learning With Errors（LWE），意即伴误差学习，由于要找到最近的通用格要很长时间，因而可以抵抗来自量子计算机的攻击。
基 于 Ring－LWE 的 公 钥 加 密方案：
相关参数选择及运算规则
方案中主要参数有 n，p，q。
n: 确定加密方案中多项式的最大次数。在保证计算效率和安全性的标准下，
n 值越大越好，应该是 2k。
q: 大模数， 通常是一个正整数，q 值的大小与具体实例相关。q 值应该足
够大， 这样才可以保证足够高的安全性，但是 q 值越大占用的系统资源就会越
多，并会增加整数计算量。
p: 小模数，通常是一个小的正整数。
令 Ｒ = Z
q［x］ /( xn + 1) ，对于环中的两个多项式 f 和 g，表示为如下形式 f( x)
= f0 + f1( x) +… + fn－1xn－1，g( x) = g0 + g1( x) + … + fn－1xn－1，
k ∈ Ｒ， 定 义 如 下 运 算: k · f( x) = kf0 + kf1x+ …kfn－1xn－1
密钥生成
在该方案中加密公钥是 h( x) ， 解密私钥是 f( x) 和 fp( x) ，选取方
法如下
选定多项式 f( x) ，g( x) ，满足
f( x) ·g( x) =0modq。
f( x) ·fq( x) = 1modq。
h( x) = fq( x) + 1。
公 钥 为 ( h( x) ，g( x) ) ， 私 钥 为 ( f( x) ，fp( x) ) 。
加密过程
该方案中加密时引入随机差错多项式 e( x)∈ Ψα，Ψα 是参数为 α 的
某一高斯分布，将明文转换为多项式 m( x) ，计算密文为: c( x) = h( x)·m( x)

g( x) ·e( x) 。
解密过程
接收到的密文是 c( x) ， 使用私钥 f( x) 和 fp( x) 对密文进行解密的
步骤如下:
α( x) = f( x) ·c( x)= f( x) ·h( x) ·m( x) + f( x) ·g( x)·e( x)= ［f( x) ·fq( x) + f( x) ］·m( x) +f( x) ·g( x) ·e( x) modq ( 1)=
f( x) ·m( x)
fp( x) ·a( x) = fp( x) ·f( x) ·m( x) modp= m( x) ( 2)
其中在第( 1) 步和第( 2) 步的解密过程中有可能出现解密失败，即当第( 1)
步的系数不在区间 ( － q2 ，q 2］ 内或者第( 2) 步的系数在不在区间 ( －
p2 ，p 2］ 之间时便会出现解密失败现象，但是只要选取合适的参数，解密失
败的可能性还是非常小的，还可以采用像 NTＲU 类似的避免解密失败的方法以
减少解密失败的概率。
TCC 将会开发可与 OpenSSL 一同工作的 Ring-LWE 密钥交换协议，实现后量子时代区块链的安全需求。
4)AGI
通用人工智能——AGI，是可以自发行动的代理决策者（agent），是一种反馈控制系统。控制系统是个顶呱呱的好东西。控制系统的数学基础深厚，可以追述到 1950 年代 Wiener 的“Cybernetics”。控制系统与这个世界交互（通过传感器与执行机），并适应这个世界（通过内部模型与外部传感器来更新自己的状态）。控制系统应用广泛——恒温空调、降噪耳机、汽车刹车、下围棋的 AlphaGo，这个世界到处都是它的身影.
AI DAO 是一个运行在去中心化软件上的 AGI 控制系统。它不断的获取输入，
更新状态，调整输出，并获取资源以持续维持这个反馈循环

 

实现方案
底层平台架构如下，其中我们会在区块链 Gateway 提供对于区块链底层平台
事件的监听/通知接口，这是其他共有链不具备的功能。
共识机制我们采用 PoW 和 PoS 混合的方式，先以传统的 PoW 方式进行挖矿，
此时挖出的区块不包含任何的交易信息，但会包含给该矿工的发放奖励的地址。
这时系统切换到 PoS，由一组手中持有 WIN 币的 validator 对于新挖出来的区块
及及交易进行签名，手中持有 WIN 币越多的 validator 被选中的概率就越大。被
选中的 validator 完成对该区块的签名后，该区块就包含响应的交易信息，并成为
一个完整的区块。Validator 和矿工都会获得相应的手续费奖励。加密算法采用椭
圆曲线加密签名，哈希函数采用 Blake512
框架如下



 


核心价值介绍
解决了现有区块链面临的痛点问题和需求

Pow + PoS 混合共识机制兼顾效率与公平
零知识证明的引入解决了用户隐私及匿名问题
闪电网络解决了现有公有链不支持高并发的痼疾
运行于TCC自身虚拟机wvm上的智能合约赋予了节点可编程能力，
基于 wvm 构建 AI DAO，将 DAO 技术与 AI 技术有机整合。
量子抗性密钥赋予了在后量子时代区块链密钥的安全性。
关键技术优势
去中心化（Decentralized）：下图的左侧描述了当今金融系统的中心化特征，右侧描述的是正在形成的去中心化金融系统，其没有中介机构，所有节点的权利和义务都相等，任一节点停止工作都会不影响系统整体的运作。

去信任（Trustless）：系统中所有节点之间无需信任也可以进行交易，因为数据库和整个系统的运作是公开透明的，在系统的规则和时间范围内，节点之间无法欺骗彼此；

集体维护（Collectively Maintain）：系统是由其中所有具有维护功能的节点共同维护的，系统中所有人共同参与维护工作；

可靠数据库（Reliable Database）：系统中每一个节点都拥有最新的完整数据库拷贝，修改单个节点的数据库是无效的，因为系统会自动比较，认为最多次出现的相同数据记录为真。除此之外，我们还将人工智能（AI）与区块链技术通过 DAO 有机结合在了一起


 


生态圈
作为区块链生态圈的核心服务平台，支持生态圈应用，包括底层的公有链、矿机、矿池、平台以及上层的去中心化应用.

以下为基于TCC开源代码所已开发的项目
 

 

一、消费模块
1.华商城www.huashangcheng.com
华商城是线上线下大型综合性B2B2C电子商务购物商城。华商城坚持消费共享、合作共赢的经营理念、完善的消费体系搭建信用增值系统、大数据系统以及近乎完美的用户体验，为消费者和商家提供更好更优质的服务。经过多年的经营与打造，华商城注册会员数量已经超过12万，线上日交易量突破1000单，月交易额超过500万.
华商城作为TCC的商业应用场景之一，致力于给用户带来最佳的使用体验，用户可以在TCC打造的区块链线上商城购物，商品包含日用百货、家用电器、数码科技、母婴用品，食品零食、保健品、汽车、保险、旅游、油卡等数千万种类商品，逐步构建全行业、全品类、满足消费者各类需求，构建高品质、高体验的大型生态线上商城。目前TCC正在搭建华商城应用接口，用户近期即可使用TCC在华商城线上商城购物体验。


2.线下实体（华商城—惠民服务站）
华商城线下实施“千县万村”惠民发展战略，大力发展以县区代理加盟为基点，在各县区以华商城旗舰店为中心，在乡镇和村以华商惠民服务站为基点，让农村插上电商的翅膀，以农村电商带动经济的发展。
目前全国有50多个县区加盟华商城线下旗舰店，200多家乡镇惠民服务站，2000多家联盟商家，未来用户可到任何一家线下店使用TCC购买商品，商品包括日用百货、电器、食品、农资产品、保险产品、汽车、旅游产品等全方位产品；用户真正可实现线下自由交易，并建立基于区块链技术的产品溯源系统，所有数据进行记录到账本并可随时查询且不可篡改，消除商品的假冒问题，过期问题等认定问题。

3.汽车消费与租赁
现在，用户可以通过时代链（TCC）到华商城购买汽车，TCC使用区块链建立一个区块证明来简化汽车购买过程，并把它建成一个“点击，签约，和提车”的过程。客户选择他们想要购买的汽车，进入时代链的公共总账；然后，签订智能合约，包括购车意向和保险政策，TCC则同步更新和追踪信息。同时，TCC将智能合约代码化，设计更加便捷的提车方案和保险方案，利用TCC智能合约功能，汽车信息，驾驶数据，个人信息等领域的数据管理，可以提供一整套完善的解决方案和用户体验感。并对于汽车销售和汽车登记来说，这种类型的过程可以节省相当一部分时间和成本。

每辆汽车都可以建立自己的数字化记录，并建立所有权授权。车主在购买后，可通过对授权和非授权的维护服务提供商进行临时数据写入授权，将每次维护记录上传到区块中，这样，来自不同的维护服务提供商数据，逐步建立起该车辆的真正成长历史。例如保险、银行、个人等金融服务提供商也可根据区块授权的情况下查询可信数据、并提供快捷的风险评估、价值评估等；这一应用实现了车辆从购买到使用再到出售/租赁完成了整个汽车生态系统，并保证所有共享信息都可以是安全和信任的。

4.区块链数码
时代链（TCC）正在将区块链技术应用到手机上，TCC正在开发关于手机的区块链系统框架，设计出自己的手机。
TCC通过区块链技术研发出一款智能芯片，该芯片装在手机上后，能够支持手机在没有任何网络的信号的情况下，在约24公里的范围内，用社交软件发语音、视频、定位等目前需要网络才能完成的动作。接下来，TCC将继续研究区块链技术与手机的应用，未来会设计出一款可以挖矿的手机，时代链的手机可以做为矿机挖矿，给区块链技术的应用于发展做出贡献。


二、旅游模块
时代链（TCC）通过区块链技术的应用，解决旅游中超额预定、欺诈案件、身份认证、用户个人资料的安全和隐私、智能合约等一系列问题，改变旅游运营模式，消除消费者的信任鸿沟，使得旅游更加美好、舒适，同时节约成本。TCC对共享+旅游业是全面立体的支持，服务于整个旅游地区的虚拟等价物交易、结算系统将会是一个更立体更丰富完善的虚拟等价物运用体系，可以帮助整个旅游产业运营和旅游服务的效率提升，并完成立体式闭环，使得旅游产业将从虚拟等价物系统上实现更大的收益。

1.旅游地产——ET智能共享木屋
当今，国家正推广共享产业，分享经济，旅游地产应趋势而生，共享木屋的打造将成为中国旅游地产开发中的领头羊。国际知名的ET建筑设计团队，运用全新的设计理念结合先进的科学技术应用，打造出新型智能共享木屋。木屋设计可移动；可分享，全智能并搭建时代链（TCC）区块链技术，在山坡、峭壁、草地、海边、田园任何地点都可建造，从设计上完美解决了土地、供电、供水、排水、防霉、防虫、污染、破坏原貌等问题。

ET智能共享木屋，将在未来2年内打造全国50个旅游城市共计1500套智能共享木屋，用户可用手机提前预定前往城市的共享木屋入住，无需登记和交付押金；离开时关闭房门即可退房，用户还可提前用手机定制自己所需的产品和房内所需的消费品需求；ET智能共享木屋利用TCC的区块链技术解决用户与房东之间的信任和身份信息验证等难题，充分运用区块链有效性、去中心化、共识机制、高度透明、无需依赖信任和不可回溯的特性，将可以让用户无地域限制的、去信任的方式来进行大规模协作。

2.竹山欢乐谷度假村
时代链（TCC）以项目建设地区；域内农业、旅游业等跨越式创新，促进发展和产业转型升级，打造更加广泛的应用场景落地，通过广西容县杨贵妃故里的自然景观资源和人文资源，打造新型度假集散地，带动当地就业；以多种形态文化延伸产品发展旅游产业，打造生态农业观光园、道教养生文化中心、欢乐谷、水上游乐园、五星级度假村等各类新型产业，最终形成一个广泛旅游产业的发展构架。并且在度假园区内，所有的消费包括餐饮、住宿、门票、各种游玩设施、纪念品等都可以用TCC进行消费。

三、金服与保险模块
1.金融服务
随着经济全球化进程的加快及信息网络技术的迅猛发展，数字货币越来越被世界认可和接受，区块链技术有助于推进金融市场全球化，随着科技进步、金融创新及金融管理的自由化，逐步形成一个相互历来、相互作用的有机整体。
时代链（TCC）在不断完善升级，且已经具备云上部署能力。“华商金服正在建设一个开放的‘信任链’。作为一个以信任为核心的云服务，可以提供可信数据库、可信资金交易、可信资产交易、可信链接服务，也可以提供可信的公益服务。”；时代链（TCC）通过共识算法建立信任，不依靠任何机构的信任，体现了民主机制；所有数据可追溯、不可篡改和撤销解决了安全信任问题；开源算法，可扩站多中心和开放透明机制是未来金融也的趋势。

时代链（TCC）与多家支付平台对接合作，包括银行和第三方支付，TCC在未来会当做实现的货币流通工具进行线上线下的实体交易；针对数字资产的发行和应用，并对个人信用的建立进行大数据梳理和采集，帮助个人、企业解决分布式共享总账，从根本上解决金融系统所面临的信息不全面；风险成本和收益不匹配；交易场景、渠道费用高；信用竞争力下降、市场响应缓慢等问题。
金融服务是时代链（TCC）的重要应用的领域，不仅如此，由于该技术所拥有的高可靠性、简化流程、交易可追踪、节约成本、减少错误以及改善数据质量等特质，使得其具备重构金融业基础架构的潜力和市场的一体化纽带。
应用场景1：支付及征信
时代链（TCC）拥有极其高效的转账速度，支付后可瞬间到账，全网确认，不可伪造，无需信托中间人，第三方不能控制转账交易，交易费用极低，是绝佳的支付工具。得益于区块链技术，TCC可在全世界范围内流通，只要有网络的地方，任何人都可以轻松、便利的向其他国家的朋友或者贸易伙伴进行转账和交易。
在支付领域，时代链有助于降低金融机构间的对账成本及争议解决的成本，从而显著提高支付业务的处理速度及效率，这一点在跨境支付领域的作用尤其明显。另外，时代链为支付领域所带来的成本和效率优势，使得金融机构能够更快处理以往因成本因素而被视为不现实的小额跨境支付，有助于促进金融行业的增长。
通过区块链征信基础数据进行采集，通过算法自动分析处理后，将数据加密储存于区块链上，一方面保证了用户数据的真实性，另外一方面实现了授权数据全网共享、失信失联用户监控、自动对账等特色功能，不仅利用区块链分布式几张的特性，还有主链和侧链分开储存、配对验证等技术创新，最重要的是，采集个人用户数据和使用数据需要得到本人的授权确认，充分减少贷款的坏账率，对用户放款与否、额度大小根据个人征信报告判断，
应用场景2：金融供应链
提高供应链效率，通过时代链（TCC）的优势，整合供应链市场不需要第三方增信机构签订相关凭证的真实性而产生智能合约，从合同签订到仓库收货的整个流程、双方资产情况等凭证都记录在TCC的智能合约中，并保存在链上的分布式记账本中，为企业和个人降低成本，减少融资周期、增加数据流转效率，实时监控资产情况，保证各方对底层资产的信任、安全问题。
应用场景3：票据市场
当今票据市场的三大痛点在于操作风险、市场风险和道德风险。由于系统中心化，一旦服务器出现问题，整个市场面临瘫痪。而市场风险又很难把控，加上存在“一票多卖”、虚假商业汇票等事件。TCC的出现将整合票据市场，利用区块链的底层技术去中心化、系统稳定性、共识机制、不可篡改的特点，减少传统中心化系统中的三大风险。
金融资产的交易是相关各方之间基于一定的规则达成的合约，时代链（TCC）能用代码充分地表达这些业务逻辑，如固定收益证券、回购协议、各种掉期交易以及银团贷款等，进而实现合约的自动执行，并且保证相关合约只在交易对手方间可见，而对无关第三方保密。基于TCC的智能证券能通过相应机制确保其运行符合特定的法律和监管框架。
应用场景4：资产证券化
企业或个人的底层资产无法鉴别和提现，参与主题多、操作环节多、交易透明度低、出现信息不对称等问题，造成风险难以把控。数据的风险在与各方面之间流转效率不高、各方交易系统间资金清算和对账往往需要大量人力物力、资产回款方式有线上线下多渠道，无法监管资产的真实情况，还存在资产包形成后，交易链条里各方机构对底层资产数据真实性和准确行的信任问题。但依靠时代链（TCC）解决以上问题，并增加数据流转效率、介绍成本和实时监控资产的真实情况，保证所在的各方机构对底层资产的信任问题。
各类资产，如股权、债券、票据、收益凭证、仓单等均可被整合进时代链中，成为链上数字资产，使得资产所有者无需通过各种中介机构就能直接发起交易。上述功能可以借助于行业基础设施类机构实现，让其扮演托管者的角色，确保资产的真实性与合规性，并在托管库和分布式账本之间搭建一座桥梁，让分布式账本平台能够安全地访问托管库中的可信任资产。此外，资产发行可根据需要灵活采用保密或公开的方式进行。
时代链（TCC）技术的核心特质是能以准实时的方式，在无需可信的第三方参与的情况下实现价值转移。金融资产的交易涉及两个重要方面：支付和证券。通过基于时代链技术的法定数字货币或者是某种“结算工具”的创设，与前文所述的链上数字资产对接，即可完成点对点的实时清算与结算，从而显著降低价值转移的成本，缩短清算、结算时间。在此过程中，交易各方均可获得良好的隐私保护。

2.保险服务
保险行业作为金融业的重要分支，因其独有的特点，与区块链智能合约及人工智能技术存在着天然的契合性。现在，时代链（TCC）结合了人工智能技术的区块链保险应用将在解决行业痛点的同时为人们带来新型的保险体验。这种保险模式将完全构架在信息社会的基础之上，为人们提供分布式、场景化、数字化的新型保险服务。

基于进来涌现出的新型技术与保险行业的存在的契合点，时代链（TCC）结合区块链以及 AI 技术对保险行业进行重构，构建新型保险生态，为所有保险公司提供区块链技术解决方案，将保险业务数据上传链上。作为中国美联保险的战略合作伙伴，我们更将区块链技术应用到保险的每个环节，并提出行而有效的解决方案，可更大的节省保险公司成本，去除不必要的中间环节，提升保险体验。
1.数字身份+智能合约，有效地解决保险行业中“我是我”的痛点问题，并且大大节省保险公司经营成本，去除不必要的中间环节，提升保险体验；
2.人工智能模块，时代链（TCC）设计人工智能模块，通过对数据库中信息进行分析，帮助供保单元提高业务性价比，以及给受保单元提供智能保险以及稳定安全值得信赖的理赔流程；
提供给时代链（TCC）用户多种智能型功能，比如保险业务制定、保险套餐推荐、险种智能选择、险种风险分析、理赔过程中AI图像识别等等。
时代链（TCC）区块链技术采用大数据分析，提供了一套开放的自定义险种功能，精准的风控方案和定价模型，使得保险业务的制定更具广泛性、灵活性、可扩展性、市场需求性等优势。通过分析数据库信息，系统可以实现更加精准的营销方案；随着市场需求的增加，时代链（TCC）利用AI技术，设计出各种针对性险种，为用户提供丰富的保险套餐，提升用户体验和用户粘度。并在智能受理和核赔阶段，AI模块可提供极大的助理，图片AI识别技术是核赔的重要应用致以，消费保险的理赔环节，超过9成是依靠后代数据对比和分析的技术识别和判定。

四.教育模块
1.区块链教学培训
教育产业作为社会文化传授、传播的窗口，需要实现学生、教育机构以及用人就业单位之间的无缝衔接，以提高教育就业机构的运行效率和透明度。时代链（TCC）系统的透明化、数据不可篡改等特征，用于学生征信管理、升学就业、学术、资质证明、产学合作等方面，对教育就业的健康发展具有重要的价值。

应用场景1：教育存证
在教育存证场景上，基于时代链（TCC）的学生信用平台可创建含有关基本信息的数字文件，然后使用用户的私钥对证书的内容进行签名，再对证书本身附加签名。依赖于创建的哈希值，可以验证证书内容是否被篡改。最后，再用私钥在区块链上创建一条数字记录，保证用户信息和证书内容的一致性。教育机构利用自己的私钥签署一份具有完整信息记录的数字证书，将其哈希值存储在区块链中，在每一次发放和查询时，都会由智能合约触发相应的多重签名校验，确保不会被恶意查询，交易输出将数字证书分配给需求方，如学生或者用人单位。
应用场景2：产学合作
产学合作是教育机构与用人企业之间多赢的机制，现在教育存在的问题之一就是封闭办学，即学生的技能信息、知识体系未与用人企业的技能需求、市场趋势保持信息对称。通过引入区块链技术，实现学生技能与社会用人需求无缝衔接，可精确评估人才录用、岗位安排的科学性和合理性，能有效促进学校和企业之间的合作及教学板开发培训等。

2.区块链书籍出版
系统地对区块链的历史和现状、起源与发展以及问题和未来发展方向进行了总结梳理，结合进阶区块链、如何应用区块链、政府监管等进行案例分析，系统而又简单易懂。
未来，如果更多的学校开始采用公开透明的学历证书、成绩单和文凭，可能更容易解决学历欺诈的问题，更不用说时间和成本的节约，并避免人工检查和减少纸质文件。
应用场景1：教育出版
时代链（TCC）教育出版作为一项重大的技术应用，将对版权的确权、追溯、流转、保护等环节产生革命性改进，进而对原有的版权运作机制带来颠覆性影响。原来在版权领域大量存在的由于无法确认版权归属导致的版权纠纷将变得清晰和有迹可循，有利于廓清版权市场乱局，建立起严格的版权保护体系。并首发区块链开发与应用书籍作为时代链（TCC）的样板。教育出版应用对版权权利的清晰界定，将为版权的生产及流转创造近乎完美的技术环境，有利于构建版权产业可靠的投资回报模型，从而推动整个版权业的创业繁荣和交流繁荣，为当下的IP热潮增加技术保障的利器。

开发研究计划
证券交易类：支持安全的信息交换旨在帮助减少每次交易的错误、潜在的欺诈行为和交易时间，同时改善交易管理，降低成本。

报关系统类：利用区块链技术，应用块链技术能确保整个供应链中资产转让的完整性。

实体店类：“开放账本”抑制黑市行为和欺诈交易。

食品安全类：利用区块链技术追踪食品供应链，打造老百姓的安全餐桌

#以上所有的项目应用将进行源代码开放


 


共计发行	模式	预挖	备注
5000 万	pow+pos	无	—
风险提示
参与时代链购买者，请先仔细阅读时代链白皮书和官方网站的相关说明，全面认识参与时代链所存在的潜在风险，并充分结合自己的风险承受能力和实际情况，进行理性判断，慎重决策。
购买者应明白时代链项目不会在任何情况下提供退款。
时代链项目团队将按照所披露的白皮书内容，合理运用所筹集到的数字资产，规范管理项目，尽最大努力确保项目朝正确方向发展。但是购买者也依然存在损失的风险。这其中包括：
（1）政策性风险
目前虽然多数政府对区块链相关产业态度明朗并持积极鼓励政策，但公有区块链先天的失去中心化属性，在现有的中心化政府的法律法规下依然面临政府政策层面的很多不确定性。
（2）市场风险
时代链的终极目标是要实现价值在区块链系统中的去中心化的自由流动，项目的未来会面临各种各样的市场考验。
（3）资金风险
资金风险是指项目资金出现重大损失，例如：资金被盗，在预定时间内因为人员与资金问题无法完成开发进度等等问题。
（4）黑客或盗窃的风险
黑客或其他组织或国家均有以任何方法试图打断时代链功能的可能性，包括服务攻击，Sybil攻击，游袭，恶意软件攻击或一致性攻击等。
（5）漏洞风险或密码科学突飞猛进发展的风险
密码学的飞速发展或者科技的发展诸如量子计算机的发展，或将破解的风险带给加密代币和时代链。
（6）无法预料的其他风险
密码学代币是一种全新且未经测试的技术，除了本白皮书内提及的风险外，此外还存在着一些时代链团队尚未预料到的风险，此外，其他风险也有可能突然出现，或者以多种已经提及的风险的组合的方式出现。
